嚟𠺢嘛，叫星級上，十個字個跳
創造力量同幻想，護下你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的轟炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
沙河潺潺天空裏
得閒先講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
百花叢生，千層裏熱熱地呼叫
興奮熱情，哈哈，心都跳
今晚就會決定，天神村嘅新任村長
可惡啊
今日好和平𠸏
每日都不停噉樣喺度處理文件
真係好想間中舒展一下
如果可以休息下去旅遊噉就好喇
鐵掌
咩…
咩事啊？
原來係孫悟空超人呀？
有咩事啊？
你仲問我咩事？
之前我建議你要建造嘅電話亭呢？
你到底有冇建造到㗎你？
咩電話亭啊？
哎吔，我真係唔知你喺度講咩喎
你唔好同我講笑喇
我唔係一早已經提過一定要
增加村裏面嘅電話亭㗎咩？
冇電話亭嘅話
我就可以變身做酸梅超人
呢個時候如果有事件發生嘅話
後果好嚴重㗎
早幾日
當我又以掩人耳目嘅裝扮四圍巡邏嘅時候
有危險，好啦，變身做酸梅超人
然之後就…
喂，你哋兩個聽住啊
你哋要即刻出嚟啊，啱啱發生咗火…
你哋快啲返啦，唔好嘈住晒啦
你係噉講嘅話
可以用其他電話亭𠻹吖嘛
叫我去其他電話亭？
邊條村只係得呢個電話亭㗎咋，哦
係咩？
係囖，小紅呢個嘢真係好好笑啊
蠢豬嚟㗎
喂，你哋啊
係咪完全唔理其他人嘅死活㗎？
快啲出嚟啊
小妹妹，你跌咗嘢啊
你真係好好人㗎咋
喂
你哋知唔知我係邊個啊？
你哋兩個竟然唔聽正義朋友嘅説話
快啲讓個電話亭出嚟畀我變身啊
當時好似奇蹟一樣，完全冇事發生
但係萬一有邪惡外星人
走嚟進攻地球嘅時候
電話亭咁啱有人用緊，噉點算啊？
肯定地球好快會被毀滅㗎
我就試下諗下辦法啦
一開始噉樣講嘅話，就冇事啦
係噉拜託晒你喇
只係一兩個電話亭啫
噉都要搞咁耐
呢個嘢啊，一兩嘴喺度講唔定嘔𠸏
好啦
嗯，間唔中去一次温泉都唔算好過份啫
係噉，我唔準返喇
哎吔，係村長先生啊
村長先生，你好
係，你好
哎吔，係咪去旅行啊？
係啊，去温泉旅行㗎
係喇
小雲啊，你想唔想做村長啊？
好啊，做啊
小雲啊，你做過多一次啦吓
我係話由今日起我係…
天神村嘅村長
點解咁突然都有㗎？
之前嗰個村長去咗邊度啊？
叫佢出嚟交代下
去咗温泉旅行囖
佢走之前問我想唔想做村長啊
哎吔，嗰個村長真係好冇用
件事就係噉樣喇，大家多多指教
但係噉樣喎，小云你話你而家做村長
噉你知唔知要做啲乜嘢㗎？
唔知㗎
唔係𠻺嗎？
喂喂
你哋知唔知做村長究竟要做啲乜嘢㗎？
村長呢，就即係一條村嘅負責人
所以應該要做巡邏之類嘅嘢啩
簡單啲講
身為村長就係為成條村嘅村民工作
為村民工作呀？
係啊，邊個有事解決唔到
你要盡力幫忙，呢樣嘢係村長嘅責任
哎吔，原來係噉
嗱，呢度都寫得好清楚㗎
係想村長幫手落田工作
如果你答應請求嘅
就喺呢度吸個印章啦
哎吔，幾好玩喎，畀個印章我吖
我諗村長佢哋應該喺我份
表格上面吸咗印㗎喇
我收到信喇
係我封要求信啊，但係點解冇吸印㗎？
哎吔…
哎吔
咁大塊田得一個人真係冇辦法應付到㗎
雖然向村長先生提出咗要求
春夢婆婆，你真係好勤力啊
我都好明白你嘅處境㗎
等我村長嚟幫下你啦
哎吔，真係快到唔敢相信啊
做完喇
多謝你啊，村長小姐
小雞，跟住佢下一單啦
喂…
有人講咗畀我聽
話你呢個細路做咗代理村長喎
可惡啊
哎吔
呢個村長真係好過份啊
竟然唔理我嘅要求呀
無論如何都要你幫我吸我印㗎喇
嘩，想學喺呢條河度起條橋呀？
係…
由於水流好急，冇辦法過到河
所以需要起條橋
原來係噉
好啦
企好咗喇
多謝…
我揾到喇，好啊
唔該啊，代理村長
咩事？
喂…你啊，你係代理村長啊
點解唔救人㗎？
果然正義嘅朋友只係得我一個
好，變身啦
咪係囖，我都覺得好唔開心啊
哎吔，喂…
你搞乜嘢啊？
呢係牛嚟㗎咋，唔好紅日用電話啦
好快啲出嚟啦
哎吔，你做乜嘢啊？
睇唔到我用緊電話㗎咩？
係啊，我係睇到你用緊啊
但係你聽唔到有個女仔遇到危險咩？
好快啲讓開喇喎
小妹妹啊，你跌咗嘢啊
你心地真係好嘅唧
唔係啊
噉樣腳住人嘅時候
嗰個女仔可能會好危險㗎
哎吔，噉都唔關我事㗎
哎吔，對唔住啊，獅子
我就梗係只有你一個啦
我愛你啊
正蠢材，正義一定會戰勝一切嘅
弊喇
一時火車眼竟然將村入便
唯一嘅電荒亭炸咗？
犀利喎，小人做代理村長好受歡迎啊
因為之前嗰個村長乜嘢都唔做
相比之下，小人梗係好好多啦
佢會幫手耕田，又會起橋
仲會幫手買嘢，連道路工程佢都做埋
佢咩都幫手做，大家梗係支持佢啦
噉啊…
係
喂喂，我係村長
下一位客人嚟咗？
代理村長
喺度嘛？
其實我已經嚟請求過好多次㗎喇
今日無論如何，你都要應承㗎嘞
你要喺村裏便加建電話亭
即刻喺你張便喺度吸個人啦
哎吔，係呀？
其實我已經嚟請求過好多次㗎喇
今日無論如何你都要應承㗎喇，嚟啦
即刻喺呢張表度吸個印啦
好啦，你等一陣啦
哎吔…
終於都可以吸到人喇
大件事啊
哎吔，有咩事啊？
光頭B
你叫邊個做光頭B啊？
唔好講呢啲字喇，大件事…
代理村長，你嚟睇下啦
嚟啦
喂…
嚟啊，做咩啊？
我嚟先㗎喎
哦，係小雲，你嚟咗嗱？
你好，達吉
哎吔…
你好似好眼瞓噉喎
唔知點解
最近喺呢度嘅地底下面
成日都聽到有啲怪聲啊
搞到我哋夜晚都瞓唔到覺啊
我哋全家人都睡眠不足啊，小雲
有冇辦法解決啊？
嗱，你聽下
啲聲又出現喇啲聲比之前仲大咗𠻹啊
係咪有唔好嘅事發生啊？
小雲啊
玩下吒嘛
真係聽到有聲喎
最近啲聲仲好似越嚟越大啊
好似地震噉
係喎，真係好似地震啊，唔好驚
你快啲報警，一元一毫啊
有喇，我可以去買下保時㗎
等我一陣吖
當時我係好深刻噉感受到嘅
再噉樣落去，呢條村唔會有和平㗎
所以我先至多次親身嚟到呢度
請求村長佢…
哎吔，真係辛苦你喇
我明白㗎喇
我即管試下叫小雲幫幫你手啦
你終於都返嚟喇，小云啊，呢位先生佢…
喂喂，波士，你跟我過嚟吖
喂，等陣啊…
喂…
等陣啊
喂，等陣啊，你仲未吸引㗎
小云啊
喂，等陣啊
哎吔
可惡啊
原來係噉呀？
佢知道咩事未啊？
阿美
阿唔知
果然係噉，呢個知名博士真係靠唔住啊
喂，請等一陣先啊
我一定會諗到辦法㗎，不過多數失敗啦
喂，你唔好喺度講廢話啊
哎吔
你點解喺度遊手好閒啊？
你呢個代理村長
快啲返返去村長辦公室
返去做咩啊？
我已經同你講咗要喺村裏面加建電話亭㗎
好似係喎，你等一陣啦，家駒幫你扱下
好啦，我而家扱啦
咁多年嚟嘅夢想終於都可以喇
嚟啦，執卷小雲，唔係啊，代理村長
有件事麻煩你，請你跟我嚟啦
喂
咪打尖啊，我先㗎
到底係咩事啊？
其實呢，係嗰個井啊
最近唔知係咩原因
個井突然間冇水出嚟啊
你係代理村長嚟𠺢嘛
幫我查下究竟發生咩事啦，係
哎吔，同特吉嗰邊嘅怪聲係一樣㗎
喂
點啊？
你有冇辦法啊？
係，等一陣啦
噉好啦，小腳主任
而家請你去調查下啦
小腳主任，下面嘅情況點樣啊？
嘩，你今次又做得幾好喎，代理村長
哎吔
代理村長啊
請你一定要實現我嘅請求吖
又係喎，對唔住啊，搞到咁遲
係噉我而家返去喇
小雲啊
我查到喇，查到響聲嘅原因係
我唔會畀你再妨礙我㗎喇
嚟啦，代理村長
即刻喺呢張表上面給我印啦
好咗㗎
噉原因係乜嘢啊，博士？
聽咗嚇你一跳啊，竟然係…
究竟係乜嘢啊？
已經有水出嚟嗱？
睇下先
咩啊？
點解會噉樣㗎？
哎吔，係温泉啊
頭先嗰啲怪聲就係因為呢個温泉㗎
其實温泉唔係好重要啫
唔該你快啲幫我喺呢張表度噉我印啦
哎吔，係咩事啊？
唔好再玩喇…
搞笑吒嘛
係
好喇，吸咗喇
好嘢啊，噉就可以維護正義喇
好啊，好感動啊
呢個係我一直以嚟好渴望見到嘅景象啊
噉樣就算突然間有事發生都唔使
因為有人用緊電話亭而傷腦筋喇
有事發生？
好啊…
終於到我出場嘅時候喇
去啦，變身啦
好啦，到底揀邊個電話亭變身好呢？
有太多選擇，反而好難抉擇𠻹啊
係噉好啦
因為好耐未試過喺電話亭變身喇
今次一定要做好啲
唓，係邊個打電話嚟啊？
係，喂…
喂
我叫嗰三碗拉麪幾時先送到嚟啊？
快啲收得唔得啊？
激氣啊
蠢材啊，你到底瞓醒未啊？
呢度唔係拉麪店啊
真係麻煩，喺度阻我時間
食酸梅乾
變超人
你等我啊，你唔使驚㗎
我而家嚟救你啊
我好鍾意你，求下你做我女朋友吖
唔制啊，我一早已經諗定
我個男朋友要好似木村拓哉噉樣㗎喇
求下你吖，祖姑妹妹
停手
河馬，因咩事我要追住呢個小妹妹啊？
我而家以正義之名嚟懲戒你啊
加扮好老土啊
咩話？
你究竟覺得我邊一忽老土啊？
好似隻河馬
你對毛披到狗熊𠸏
咩話？
真係喎，冇啊…
哎吔，弊喇，件斗篷漏咗喺電話亭度啊
你等我一陣啊吓，我好快就返嚟㗎
哎吔
哎吔，死喇
唔記得喺邊個電話亭度變身𠻹
冇啊
冇𠸏？
哎吔，冇啊
哎吔，冇啊，周圍都唔見喇
頭先我喺邊個電話亭度變身㗎？
哎吔，我應該點做啊？
喺邊度啊？
嗰件斗篷？
啲水碗真係啱啱好啊，千平，係咪啊？
哎吔，冇錯啊，六子
成個人醒晒
連睡衣都冇埋啊
可惡啊
我應該起個圍欄然後收入場費啊
真係太好喇，小雞
哎吔，原來係代理村長呀？
多得你做出好多好美味嘅蔬菜
多謝你
唔使客氣，春夢婆婆你都係浸温泉啦
有咗好多好事啊
村長先生
你返嚟喇
小雲小姐
點樣啊？
我去咗旅行嗰陣
有冇啲乜嘢特別事發生㗎？
冇特別喎
原來做Tsun村嘅村長係非常之好玩㗎
係咪啊，小吉？
如果係噉就好喇，拜拜喇，村長先生
仲有啊，以後唔使專程去浸温泉㗎喇
你係村長嘅話，可以隨時去浸温泉㗎
拜拜
哎吔，斗篷啊，斗篷
唔好匿埋啊，快啲出嚟啦
做咩起咁多電話亭㗎？
你好，我係小雲啊
有一位由好遙遠嘅
宇宙嚟到地球嘅正義朋友
佢個名叫鹹油超人
好有型啊
係咩人嚟㗎？
係酸梅超人個細佬喎
哎吔，又出現咗個麻煩人喇下
一集嘅IQ博士係小雲嘅英雄
飛天嘅酸梅超人
乜酸梅超人識飛天㗎咩吓？